Mumiriri we Israel mu Nigeria, Guy Feldman na Rabbi Yehuda Zahav ve ZAKA vanoshanyira mu Porofita T.B. Joshua
Pakunzwa nezve rutsigiro rwe muPorofita T.B. Joshua ku nyika ye Israel Mumiriri we Israel mu Nigeria
Guy Feldman vakashanyira mu Porofita T.B. Joshua.
Mumiriri we Israel mu Nigeria, Guy Feldman na Rabbi Yehuda Zahav ve ZAKA vanoshanyira mu Porofita T.B. Joshua
Mumiriri we Israel mu Nigeria Guy Feldman ne muPorofita T.B. Joshua
Mumiriri we Israel mu Nigeria Guy Feldman, Rabbi Yehuda Zahav ne mu Porofita T.B. Joshua
Mu Porofita T.B. Joshua vanoshanyira Holy Land - Jerusarema uye neGungwa reGarireya.
Mu Porofita T.B. Joshua vakakokwa ku Israeri kuti vanosangana ne vano remekedzwa, vakadai sa Meya weJerusarema,
Meya ve Tiberias,
Meya ve Jordan Valley,
mutevedzeri wa Meya weJerusarema,
anoona ne zve nyaya dzese dzekunze uye mubatsiri anorayira zvenhau kuna Meya we Jerusarema.
Mu Porofita T.B. Joshua vanoshanyira Holy Land
Zita rangu ndi Idan Grinbaum uye ndini Meya we Nharaunda ye Jordan Valley Regional Council.
Ndinovonga zvikuru uye rukudzo rwukuru kwazvo kuve ne mu Porofita T.B. Joshua pedyo neni.
Ndinoda kukoka munhu wose kuti ashanyire nzvimbo ino yakanaka - Gungwa reGarireya.
batanai nesu pano kuti muone iyi nzvimbo tsvene yakanakisa; Ini ndichava anokutarisirai.
Ndinoda kutaura kuti, ndiro zuva rangu guru rekuve muguta raIshe Jesu -
kufamba apo Akanga achifamba panguva ye ushumiri hwake hwe pano pasi.
Ndakudzwa.
Ini ndiri kumba.
Ndatenda zvikuru. Mwari vachakupa mubayiro wako.
Ndatenda zvikuru. Imi muri hama yedu uye muenzi anokosha.
Taremekedza zvikuru kuti muri pano nesu.
Zita rangu ndi Idan Grinbaum - ramba uchiona Emmanuel TV.
Makadini mu Porofita T.B. Joshua?
Takugamuchirai mu guta redu- Holy City yedu.
Ndapota pindai.
Ndapota, Changamire.
Meya We Jerusarema Nir Barkat vanogamuchira mu Porofita T.B. Joshua ku Hofisi yavo muJerusarema
MuPorofita Joshua, munotipa rukudzo rwakawanda.
Ndatenda.
Kubatana pakati penyu, Jerusarema uye ZAKA munzira dzakawanda kubatana kwe utsvene
uye kubatana ikoku kwakakosha zvikuru kwandiri.
Ndatenda zvikuru.
Ndaida kugoverana izvozvo nemi nekukutendai nezvamunoita uye rubatsiro rwamunopa.
Ndiri pakukudzwa kwenyu uye pakukushandirai. Ndinofara chaizvo kuti imi mauya.
Ndatenda zvikuru.
Chero chinhu, Yehuda, chandinogona kuita ku simbisa ukama, chero chinhu chandingaita kukubatsira, ndapota udza chikwata changu.
Ndicha chengetedza ukama maererano ne hutumwi hwenyu pamwe ne hutumwi hwangu.
Ameni.
Ndatenda zvikuru.
Meya We Jerusarema Nir Barkat vanogamuchira mu Porofita T.B. Joshua ku Hofisi yavo muJerusarema
Rukudzo rukuru kwatiri kuti mauya pano.
Ndokutendai nekutora nguva yenyu.
Ndinofanira kuuya kuzokutaurirai nezve Tibheriyasi neGungwa reGarireya.
Meya we Tibheriyasi, Joseph Ben David vanosangana ne muPorofita T.B. Joshua ku Tiberias Municipality
Zita rangu ndi Joseph Ben David, chaizvoizvo, 'Josefa mwanakomana waDhavhidhi'. Ndini Meya we Tibheriasi.
Mazvita.
Mazvita, ndiri kusangana ne mukoma wangu nhasi.
Takugamuchirai! Ndatenda zvikuru.
Ini ndiri kufara zvakadarikidza ne kusangana ne mu Porofita T.B. Joshua nenhume dzavo.
Chokwadi, ndinoda kutora mukana uyu kuti ndikoke vaoni ve Emmanuel TV.
kuti vauye kuno kuGungwa reGarireya.
Onai nzvimbo ye bhuruu, apa ndipo pa Gungwa reGarireya.
Uyai kuno ku Tibheriyasi ku Israeri!
Tinoda ku kugamuchirai nekuita kuti muuye ku kunyika ino yakanakisa ye zvishamiso.
Ramba uchiona Emmanuel TV! Ndatenda.
Mhoroi. Ndini Gary Hull,maneja we chiteshi cheredhiyo chitsva muIsraeri - "Voice Of Hope" yevese mu middle east.
Tiri kufara kwazvo kuti Mwari vakavhura musuo wavo kutipa nzvimbo yakanakisa iri pedyo neGungwa reGarirea,
apo Jesu akafamba pamusoro pemvura, kuitira kuti isu tiunze chingwa choupenyu ku vanhu vose ku middle east kose;
ne Lebanon yose, kuburikidza ne Siriya ne Jorodhani, uye ne munyika yakaisvonaka ye panyika yeGarireria.
Zvirongwa zvedu zviri kutepfenyurwa munharaunda ino, uye tichazo tepfenyura zvirongwa kubva kune humwe hushumiri
pasi pose, tichifambisa vhangeri raJesu mumutauro we Arabic kune vose vanozoteerera
Tinotarisira kukurudzira vaKristu vakarasikirwa nedzimba dzavo nekuda kwe matambudziko uye hondo.
Tinotarisira kukurudzira vamwe vasati vaziva Ishe kuti vazive Uyo anogona kuvaponesa
ne kuvapa upenyu husingaperi.
Nhasi tiri kufara chaizvo kukwanisa kufamba pamwe ne muPorofita Joshua munyika ya Jesu.
Zvinofadza kwazvo kuziva kuti ari kuramba achi nhepfenyura Shoko raMwari pa Emmanuel TV.
Ndinokutendai nekuona Emmanuel TV uye rambai muchiona.
Ropafadzwai.
Mu Porofita T.B. Joshua vanosvika paGungwa re Garireya Ne Chikopokopo kundosangana na Meya We Jordan Valley.
Ve Chiteshe che Terevhizheni Veku Israel Vakamirira Kusvika Kwe Mu Porofita T.B. Joshua Pa Gungwa reGarireya
Mu Porofita T.B. Joshua anosvika Pa Gungwa reGarireya Kuti Vasangane na Meya we Jordan Valley
Mu Porofita!
Mu Porofita Joshua! Kwaziwai. Ndatenda zvikuru ne kuuya kwenyu ku Gungwa re Garireya.
Mazvita Meya, Ndafara kusangana nemi.
Ndino yemura kuti mauya kubva kose uko ku Nigeria.
Ndakanzwa zvizhinji kwazvo pamusoro pe zvenyu.
Ndatenda zvikuru kwazvo. Ngatipindei mukati.
Chiteshe Terevhizheni Che Mu Israel Chinoratidza Kusvika Kwe Mu Porofita T.B. Joshua Pa Gungwa Re Garireya
Mu Porofita T.B. Joshua Anogamuchirwa Na Meya we Jordan Valley Regional Council
Ndapota
Chiteshe Terevhizheni Che Mu Israel Chinobvunza Mu Porofita T.B. Joshua Apo Anosangana na Meya We Jordan Valley
Hongu, chaizvo.
Pastor Joshua, ndinga kubvunzai, munozivikanwa se mu Porofita; huporofita hwenyu nezve nyika ino hunoti kudii?
Ndicho chikonzero tiri pano.
Tichava ne hondo here kana kuti runyararo?
Kwete,
Kwete, musashushikana, ndokusaka tiri pano.
Chero zvinounzwa ne upenyu, tichava pano nemi.
Saka, takadzivirirwa iko zvino?
Nenyasha dzaMwari.
Mungagona kutiudza mu zvirevo zvishomanana, simba renyu makariwana sei?
Kubva kuna Baba vangu, Jesu, uyo akaberekwa munyika ino.
Ndiri nhaka ye nyasha dzake - nyasha dza Jesu Kristu.
Uprofita hwenyu hwekutanga hwaive hwei?
Hausi uprofita hwangu; uprofita hwa Mwari.
Muno rapa vanhu ne kudzinganisana dhiyabhorosi kana madhimoni kubva mavari;
madhimoni arimowo here munyika ino?
Madhimoni anokonzera marwadzo,kuuraya, kuba uye kuparadza.
Chinangwa changu chekunamatira vanhu nde che kuvapa zororo,
kuva paradzanisa kubva ku madhimoni anovakonzera marwadzo uye kutambudzika.
Meya ve Jordan Valley, Idan Grinbaum vanogamuchira mu Porofita T.B. Joshua Pa Gungwa re Garireya
Kamwe zvakare - ndatenda zvikuru.
Kushanya kwe mu Porofita T.B.Joshua ku Holy Land - Jerusarema neGungwa reGarireya.
Mu Porofita T.B. Joshua Vanobhururutswa ne Chikopo kopo Pamusoro Pe Dead Sea Ne Judean Desert
Mu Porofita T.B. Joshua anosvika ku Masada Svingo Rekare kare Ne World Heritage Site Mu Southern Israel
Mu Porofita T.B. Joshua Vanopfugama kuti Vanyengetere.
Mu Porofita T.B. Joshua Anoshanyira Ku Beit Gabriel Ku The Southern Tip Of The Sea Of Galilee